https://www.codecademy.com/profiles/ajax2717390477



Batman sans aucune hésitation! mais pas Bruce WAYNE mais Thomas Wayne       pourquoi? -----> justice league the flashpoint paradox Je ne spoile pas plus :)



J'ai utilisé une visseuse pour propulser mon skate



bien que j'ai un bon niveau en programmation je n'ai aucun diplôme ni expérience intégrer Simplon me permettra d'acquérir les deux mais aussi de consolider mes bases!




je pense qu'un développeur doit rendre le monde meilleur nous pouvons avoir un très grand impacte sur le monde. un développeur et capable de codée autant une plate-forme d'aide au démuni que de codée le système embarqué d'une machine qui sauve des vies




je me verrai bien dans une start-up!